Mae'n Paul, roeddwn i'n gweithio ar Roserweth Mine neu Abertawe a newydd y mine a'n gweithio fel mecanic.
Roeddwn ni'n gwybod bod y stripe yn glwmio a'n gwybod bod yn y stripe y ddeg ddeg.
Roeddwn i'n gweithio ar y coleri a nid yn gweithio yn y mine, felly mae'n rhan o'n gweithio ar gael
a'r ddeg ddeg ddeg yna, roeddwn ni'n cael ei ddod o'r coleri o'r ddeg ddeg ddeg o'r coleri.
Dwi ddim yn gwybod unrhyw gwaith yn y picodyn.
Roeddwn i'n gwybod fy mhraif yn ei ddod yn ddod yn llawer o ffisi, ffisi a llai fy ffisi,
a'n helpu i ddod o'r ddeg ddeg oherwydd roeddwn i wedi cael ei gynhyrchu ar y cyfle.
Roedd yn ddiffyniad.
Roeddwn ni ddim yn cael unrhyw gwaith o'r ddeg ddeg, roeddwn ni'n gwybod fy ffrindiau yn ceisio helpu fi.
Mae'r cyfle wedi'i ddod yn y strif a dwi ddim yn eisiau gael ei ddod yn llai.
Ond rwy'n credu bod, os oes gennym balet, ymddangosedd ymddygiad yn fwy fwyaf o'r cyfle mewn i'w gyrraedd.
Roeddwn i'n teimlo, fel y byddwn i'n ymddangos ym Mhlaid,
mae'n gwneud eich bywyd yn ddifyniad gyda'i gyrraedd.
Mae'n cael ei ddod yn y ffisi ac mae gennych chi 30 o ddeg o'r ddeg yn ymwneud.
Roeddwn yn cael ei ddod yn ymddygiad ar gyfer ystafell ymlaen.
Ond, er mwyn i'r hyn o bryd, mae gennym ni'n ddod yn y ffisi.
Ymddangos ymddygiadau, yn mynd i weithio i weithio ar y bwrdd, roeddwn yn eich ymddygiadu.
Roedd yn y tîm, oherwydd, nid oes gennym gwrt, neu rhywbeth, yn hytrach gwrt.
Nid oedd yn cael ei ddod yn y ffisi ac yn y tîm roedd yn cael eu ffisi a'i ddod yn y ffisi.
Roeddwn yn cael yng Nghymru a'i gwybnu o ran ymddygiadau lleol, neu yn ymwneud pobl am unrhyw ffisi.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y ffisi, roedd yn y pwmpen gyda glas, y glas ddechrau i gyd yn ddod yn y ffisi,
a'r ysgol yn ffysio, roeddwn yn gweithio ar gyfer y ffisi, roeddwn yn ceisio i ddod i'r ysgol.
Felly, un o'r gweithiau, mae'n ei wneud, maen nhw'n cael ei ddod yn y ffisi,
yn ymddygiadau, rydyn ni'n mynd yn ymwneud â gweithio a phroliwch chi ym mhob i ddod yn ddod.
Mae'n rhan o ddod, fel hynny, maen nhw'n cael ei ddod.
A'n ni'n gweithio ar hyn o gael ei ddod?
Rwy'n credu bod yn gweithio oherwydd mae'n gwneud ein bod ni, rhai o'r glas gweithio,
yn cael ei ddod yn y ffisi, nid oes rhywbeth i ni.
Roeddwn yn cael ei ddod i'r ysgol, ac roeddwn yn cael ei ddod yn y ffisi.
A os yw rhai o bobl wedi'i gweithio ar hyn, roedd pobl yn eu gwaith yn y ffisi.
Mae'n rhan o'r debydau, sy'n unig ar gyfer gwahanol, roedd yn nachodd, roedd yn mannau'r amgueddfeydd.
Os ydynt wedi dod yn y ffisi, roeddwn yn cael ei ddod yn y ffisi,
oherwydd y pwtydd wedi'i ddod yn y ffisi,
yn y ffisi, a dyna byddwn yn y ffisi.
Felly roeddwn yn cael eu gweithio yn y ffisi, yn y ffisi,
ond, yn ffisi, nachodd ddim wedi dod yn y ffisi.
A'r nodd yng Nghym, wrth gwrs, hefyd.
A'r ddau, rwy'n credu, Margaret Thatcher a'r Llywodraeth Cymru,
yn y ffisi, roeddwn yn fwy fwyaf gweithio ar y ffisi,
bydd shop видели gwleidio gael i beddwl i cancelled afryd i bob cair Fuckney
yn y trapp.
Mae wedi bod yn effeithio'n fwyaf oedd yn fy nghymdeithasol fy nghymdeithasol
ar y pethau.
Mae'r nghymdeithasol yn ddechrau.
Mae'n dda ar y ddechrau ar y ddechrau,
er mwyn drinio,
ond y ddechrau y ddechrau yn ddechrau'n ddechrau.
Nid oes amser.
Roeddwn yn cael un event yn y lles,
lle roeddwn yn cael ffaith
lle y ddau gweithredu lleol
yn ymwneud â'r gweithredu.
Mae'n dda skittles, darts, ffotboll, rygbi, tug o war,
cymdeithasol ymwneud â'r gweithredu,
a byddai hynny'n cael ei ddod.
Mae'r pethau hynny wedi'i ddod,
nid oes amser oedd yn ymwneud â hynny,
yn y pethau hynny.
Mae'n dda'r hyn yn dda,
ond roedd y pethau'n dda hefyd,
ac mae'r pethau'n dda'n dda,
roedd yn dda'r ddod iawn.
Mae'r ddod yn dda,
fel llawer o ddodau yn y ddod hwn,
mae'r cyfnod wedi'i ddod
o 30,000
i 15,000
yn y ddod hwnnw,
yn dda,
mae'n dda,
ac pan ymwneud â hynny'n dda,
byddai 400 mhen ar y lles,
ond byddai 2 neu 3 ffactorau
yn gweithio yn 20 o bobl,
yn ei gweithio,
ac wrth gwrs, nid yw'r gweithiau
yma yn y ddod ymlaen.
Mae'n dda, mae'n dda,
yn dda,
roeddwn i'n cysylltu fy ffysg, fy trwt,
roeddwn i'n helpu i ddod llawer o ddod
a phan fyddai,
ac yn dda, yn y ddod ymlaen, mae'n dda,
roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda,
a dyna fy nghyngor fynd.
Roeddwn i'n cael fwyaf o bŵer o'n nhw
i wneud hynny,
un peth rydw i'n cael gwybod yw,
yw'r un peth rydw i'n cael gwybod yw'r un peth rydw i'n cael gwybod,
oherwydd os ydych chi'n mynd ymlaen,
un peth rydw i'n cael gwybod yw,
roeddwn i wedi rhoi gwybodaeth i'r ffysg,
dyna beth rydym wedi'i gael i'n helpu ein hunain,
ond y Gweinidog yn cymryd,
y byddwn yn rhoi,
mae'n 5-10 £ o'n gynllun
i'r ffysg i'r ffysg,
ac byddwn yn cael ei ddod ymlaen,
os ydym yn gweithio un peth y ddod ymlaen,
ac dyna fath o'r gweinidog.
Os ydych chi ddim,
byddwn yn stopio i ddod ymlaen.
Felly dyna,
dwi ddim yn gwybod unrhyw ddodau cychwynol,
a fy hun yn bersonol,
roeddwn i eisiau balet,
er mwyn i'n supportio'r stric,
yn y ffordd o'r mhen yn fy nghymru,
roeddwn i eisiau balet,
ond rydym yn gwybod y stric,
oherwydd roedd ein gweinidog yn y ffordd o'r ddod.